# Проверка токенов Telegram

🤖 Этот скрипт предназначен для проверки и управления токенами ботов Telegram. Он предоставляет функционал для проверки отдельных токенов или списка токенов из файла, а также сохраняет валидные токены вместе с именами пользователей ботов.

## 📄 Функционал

- **🔒 Проверка токенов**: Проверка валидности отдельных токенов или списка токенов из файла.
- **📝 Управление токенами**: Автоматическое сохранение валидных токенов и соответствующих имён пользователей ботов в JSON-файл.
- **🛠️ Интерфейс командной строки**: Удобный интерфейс с меню для взаимодействия с пользователем.

## 📦 Требования

- Python 3.6+
- Библиотеки:
  - `telebot`
  - `colorama`

Для установки зависимостей выполните команду:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## 🔧 Настройка

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/VladislavKrasnov/TelegramTokenChecker
   cd TelegramTokenChecker-main
   ```

2. **Установите необходимые библиотеки**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## 🚀 Использование

1. **Запустите скрипт**:
   ```bash
   python token_checker.py
   ```

2. **Опции меню**:
   - `1. Проверка единичного токена`: Введите токен бота Telegram для проверки.
   - `2. Проверка токенов из файла`: Укажите путь к файлу, содержащему несколько токенов (по одному токену на строку).
   - `0. Выход`: Завершение работы программы.

3. **Хранение токенов**:
   - Валидные токены сохраняются в файле `valid_tokens.json` в текущей директории. Каждая запись включает токен и соответствующее имя пользователя бота.

## 🛡️ Безопасность

- Убедитесь, что файл с токенами хранится в защищённом месте, чтобы предотвратить несанкционированный доступ.
- Делитесь токенами только с доверенными лицами.

---

🚀 Приятного использования!
